¡Tienen razón!
Cometimos traición, todos nosotros.
Jon Nieve era mi Lord Comandante.
No me agradaba.
Eso no era ningún secreto.
Pero nunca, ni una vez,
desobedecí sus órdenes.
La lealtad es el cimiento
en el que se basa esta
Guardia de la Noche.
Y la Guardia significa todo para mí.
Di mi vida,
todos dimos nuestras vida
para la Guardia de la Noche.
Jon Nieve iba a destruir
la Guardia de la Noche.
Dejó que los salvajes
pasaran nuestras puertas
como ningún Lord Comandante
lo ha hecho antes.
Les dio la tierra en la
cual ellos saquearon,
violaron y asesinaron.
El Lord Comandante Nieve hizo
lo que pensó que estaba bien,
no tengo duda de eso.
Y lo que él creía correcto
hubiera sido nuestro fin.